Hi, new roommate.
សួស្តីមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មី។
Actually, I’ve heard things about Yotha from Arc’s friends.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានលឺរឿងរបស់ Yotha ពីមិត្តរបស់ Arc ។
People on the outside aren’t saying nice things about Yotha.
មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មិន​សូវ​និយាយ​ល្អ​អំពី​យ៉ូថា​ទេ។
You’ve grown so much, little brother.
អូនធំហើយ ប្អូនប្រុស
I want to get to know you better.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
I got an internship.
ខ្ញុំបានទទួលកម្មសិក្សា។
I’ll have to move to Rayong for 3 months.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទៅ​ខេត្ត​រ៉ាក់យ៉ង​រយៈពេល ៣ ខែ។
It’s just Rayong.
វា​គ្រាន់​តែ​ខេត្ត​រ៉ាក់យ៉ង។
Let the feeling of missing do its magic.
សូមឱ្យអារម្មណ៍នៃការបាត់ខ្លួនធ្វើវេទមន្តរបស់វា។
When you see me,
ពេលឃើញខ្ញុំតើអ្នកគិតអ្វីមុនគេ?
A dog.
ឆ្កែមួយ។
Do I really look like a dog?
តើខ្ញុំពិតជាដូចឆ្កែមែនទេ?
Oeagle.
សត្វឥន្ទ្រី។
Beagle, you jerk.
Beagle អ្នកនិយាយលេង។
Looking like a dog
មើល​ទៅ​ដូច​ឆ្កែ​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទេ។
It’s cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
The dorm is so quiet.
បន្ទប់ដេកស្ងាត់ណាស់។
There’s no one left.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសល់ទេ។
When will Monday come?
តើថ្ងៃច័ន្ទនឹងមកដល់នៅពេលណា?
I want to have friends.
ខ្ញុំចង់មានមិត្តភក្តិ។
I mean, I want more friends.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មិត្ត​ភក្តិ​បន្ថែម​ទៀត។
A few more.
ពីរបីទៀត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
No, I’m not doing anything.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
I’m at my dorm.
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
Sure,
ប្រាកដណាស់
but can I bring Gun?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចយកកាំភ្លើងបានទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Okay.
មិនអីទេ។
See you in half an hour.
ជួបគ្នាកន្លះម៉ោងទៀត។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Arm invited me out for a meal and a movie.
Arm បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារ និងមើលកុន។
Maybe he only wants to invite his group.
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់អញ្ជើញក្រុមរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
I don’t like being around people I’m not close with for too long.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅក្បែរមនុស្សដែលខ្ញុំមិននៅជិតយូរពេកទេ។
It’s uncomfortable.
វា​មិន​ស្រួល។
Would bringing me help?
តើ​នឹង​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​?
I wouldn’t be bringing you if it didn’t.
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកទេប្រសិនបើវាមិន។
Go get ready.
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។
We need to be at the mall in half an hour.
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្សារ​ក្នុង​រយៈពេល​កន្លះ​ម៉ោង។
Does this mean I’ve been upgraded to your best friend?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ​ទៅ​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​ឬ?
Go get ready.
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
We’re close now, right?
យើងជិតដល់ហើយមែនទេ?
I told you to get ready, Beagle.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំ Beagle ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, Yotha.
យ៉ូថា។
Hi.
សួស្តី
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
Can I tag along today?
តើខ្ញុំអាច tag ជាមួយគ្នាបានទេថ្ងៃនេះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The more, the merrier.
កាន់តែច្រើន កាន់តែរីករាយ។
What movie should we watch?
តើយើងគួរមើលភាពយន្តអ្វី?
Why did that dog have to die?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែនេះត្រូវស្លាប់?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
The poster looked so cheerful.
ផ្ទាំងរូបភាពមើលទៅរីករាយណាស់។
We shouldn't have fallen for it.
យើងមិនគួរធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
Enjoy, Yotha, Gun.
រីករាយ, Yotha, Gun ។
I won’t hold back then.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំ​ពេល​នោះ​ទេ។
Arc, I need to pee.
ធ្នូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Does anyone else need to pee?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ត្រូវ​នោម​ទេ?
Me.
ខ្ញុំ។
Wanna go?
ចង់ទៅ?
Let’s go.
តោះទៅ។
I really need to pee.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនោម។
Hey, Yotha.
យ៉ូថា។
Yes?
បាទ?
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
Is there anything else you want to do?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
Do you want some dessert or maybe walk around?
តើអ្នកចង់បានបង្អែមខ្លះឬប្រហែលជាដើរជុំវិញ?
Hmm.
ហ៊ឹម
I’m actually up for anything.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ។
Let’s ask Arc and Yotha.
តោះសួរ Arc និង Yotha ។
How’s it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Have you gotten any closer to Yotha?
តើ​អ្នក​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​នឹង​ យូថា​ហើយ​ឬ​នៅ?
I don’t like being around people I’m not close with for too long.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅក្បែរមនុស្សដែលខ្ញុំមិននៅជិតយូរពេកទេ។
It’s uncomfortable.
វា​មិន​ស្រួល។
Would bringing me help?
តើ​នឹង​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​?
I wouldn’t be bringing you if it didn’t.
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកទេប្រសិនបើវាមិន។
Go get ready.
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។
We need to be at the mall in half an hour.
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្សារ​ក្នុង​រយៈពេល​កន្លះ​ម៉ោង។
I’m closer to him now.
ខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
That’s great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I’ve been trying to break down his walls too,
ខ្ញុំ​ក៏​ព្យាយាម​បំបែក​ជញ្ជាំង​របស់​គាត់​ដែរ
but it’s a bit hard, don’t you think?
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិចមែនទេ?
It’s really hard.
វាពិតជាពិបាកណាស់។
I’m looking for the right moment to warn him about that.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក​ពេល​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​ព្រមាន​គាត់​អំពី​រឿង​នោះ។
But at least Yotha said he wouldn’t lie.
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យ៉ូថា​ថា​គាត់​មិន​កុហក​ទេ។
If he doesn’t want me to know something, he just won’t tell me.
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
That’s it.
នោះហើយជាវា។
So mysterious.
អាថ៌កំបាំងណាស់។
In the second semester,
ឆមាសទី២ គ.
I’m going to intern in another city.
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់ការនៅទីក្រុងមួយទៀត។
While I’m away,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
just don’t get my boyfriend into trouble.
កុំធ្វើឱ្យមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
When you get into fights while I’m here,
នៅពេលដែលអ្នកឈ្លោះគ្នា ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
I can help settle things.
ខ្ញុំអាចជួយដោះស្រាយរឿងបាន។
Okay, yes, I’m worried about my boyfriend.
មិនអីទេ ខ្ញុំបារម្ភពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I know that if he finds out you’re in trouble,
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកមានបញ្ហា
he won’t just stand by.
គាត់នឹងមិនឈរនៅក្បែរនោះទេ។
Yotha, I understand it’s your personal life,
Yotha ខ្ញុំយល់ថាវាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
and I’m not here to tell you what to do or not to do.
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ឬមិនគួរធ្វើនោះទេ។
It’s fine if you don’t love yourself
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
but you need to look at the people around you
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​មើល​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ថា​តើ​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​កម្រិត​ណា។
Don’t wait until you’re hurt
កុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នកឈឺចាប់
because it’s too late to fix anything.
ព្រោះវាយឺតពេលក្នុងការជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
Thank you for warning me.
អរគុណសម្រាប់ការព្រមានខ្ញុំ។
Yeah.
បាទ។
Why are you all here today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
It’s my bar too.
វាជាបាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Can’t I come in and check on things?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​បាន​ទេ?
Normally, you leave me to run it alone.
ធម្មតា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
I just came to visit.
ខ្ញុំទើបតែមកលេង។
He’s the one you should ask.
គាត់គឺជាអ្នកគួរសួរ។
He’s been drinking nonstop.
គាត់​បាន​ផឹក​មិន​ឈប់។
Did you fight with Klao again?
ឈ្លោះ​ជាមួយ Klao ទៀត​ទេ?
As usual.
ដូចធម្មតា។
You should try dating someone older instead.
អ្នកគួរតែសាកល្បងណាត់ជួបមនុស្សចាស់ជំនួសវិញ។
With Yotha, who’s several years younger than you,
ជាមួយ Yotha ដែលក្មេងជាងអ្នកច្រើនឆ្នាំ
I can understand.
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
But Klao is only a few years younger,
ប៉ុន្តែ Klao ក្មេង​ជាង​ពីរ​បី​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ
and you still can’t communicate.
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទំនាក់​ទំនង​បាន។
Are you trying to break us up?
តើអ្នកចង់បំបែកពួកយើងទេ?
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Are things really good with Klao
តើ​មាន​រឿង​ល្អ​ជាមួយ​ខ្លៅ​មែន​ឬ​មួយ​ទើប​ណាត់​គេ​ដើម្បី​បំភ្លេច​យុត្ថា?
Are you guys crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I met Klao long after breaking up with Yotha.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប Klao ជា​យូរ​មក​ហើយ​បន្ទាប់​ពី​បែក​គ្នា​ជាមួយ Yotha។
Klao and Yotha are different.
Klao និង Yotha ខុសគ្នា។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I can always drink with you.
ខ្ញុំអាចផឹកជាមួយអ្នកជានិច្ច។
Come on. Cheers.
មក។  រីករាយ។
Hey.
ហេ។
I said we should talk tomorrow.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Can’t I come to apologize?
តើខ្ញុំមិនអាចមកសុំទោសបានទេ?
What?
អ្វី?
I was being hot-headed.
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
I was acting like a child, which is what you don’t like.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង ដែល​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត។
I feel guilty,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស,
so I wanted to come here and apologize.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មកទីនេះ ហើយសុំទោស។
But if you don’t want to hear it today,
តែបើមិនចង់ស្តាប់ថ្ងៃនេះ
I can come back another day.
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Klao.
កៅ.
I didn’t drive here today.
ខ្ញុំមិនបានបើកឡាននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
Then I’ll give you a ride.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
My fried chicken doesn’t taste good anymore.
មាន់បំពងរបស់ខ្ញុំមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទៀតទេ។
Just like me, it’s like yesterday’s leftovers.
ដូចខ្ញុំដែរ វាដូចជាសល់ពីម្សិលមិញ។
Those two are always like that.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​តែង​តែ​បែប​នោះ។
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
Yeah,
បាទ
I’ll mind my own business next time.
ខ្ញុំនឹងគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
I thought this weekend would be boring.
ខ្ញុំគិតថាចុងសប្តាហ៍នេះនឹងធុញទ្រាន់។
Thanks for inviting me out.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំចេញ។
You can take a shower first.
អ្នកអាចងូតទឹកជាមុនសិន។
I’ll just lie down and be lazy for five minutes.
ខ្ញុំនឹងដេកហើយខ្ជិលរយៈពេលប្រាំនាទី។
I’m still not used to seeing you in that pajama set.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ក្នុង​ឈុត​ស្លៀក​ពាក់​នោះ​ទេ។
What’s wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
It doesn’t suit you at all.
វាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
What?
អ្វី?
I want to know if yellow suits Beagle.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើពណ៌លឿងសមនឹង Beagle ដែរឬទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Does this tiger-printed pajama set suit a dog like me?
តើ​ឈុត​ខោ​អាវ​ខ្លា​នេះ​សម​នឹង​ឆ្កែ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ?
But I think I wear it better than you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពាក់វាល្អជាងអ្នក។
You think?
តើអ្នកគិតទេ?
Don’t I look handsome?
ខ្ញុំមើលទៅមិនសង្ហាមែនទេ?
Can I keep this pajama set?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ឈុត​ខោ​ទ្រនាប់​នេះ​បាន​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I’ll wear it when you’re in a bad mood.
ខ្ញុំនឹងពាក់វានៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Well,
មែនហើយ
you just smiled widely for the first time since we’ve known each other.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ញញឹម​យ៉ាង​ទូលាយ​ជា​លើក​ដំបូង​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
Can you smile more often?
តើអ្នកអាចញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់ទេ?
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
No one has ever said anything like that to me.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You don’t like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Are you going to punch me?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
No one has ever paid attention to me
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
or noticed how I feel.
ឬកត់សម្គាល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I don’t know what you’ve been through
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ។
but if you try opening up,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបើក
I’ll find many more ways to make you smile.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជាច្រើនទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
Okay?
មិនអីទេ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
Well what?
អីចឹង?
I just want to make the people around me happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សជុំវិញខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Am I one of the people around you?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅជុំវិញអ្នក?
Why are you asking this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
Just answer.
គ្រាន់តែឆ្លើយ។
Of course, you are.
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
The people next to me,
មនុស្សនៅក្បែរខ្ញុំ,
in front of me,
នៅពីមុខខ្ញុំ,
or behind me
ឬនៅពីក្រោយខ្ញុំ
are all people around me.
មនុស្សទាំងអស់នៅជុំវិញខ្ញុំ។
Do you care about me?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Let’s sleep.
តោះគេង។
Don’t have nightmares, Beagle.
កុំមានសុបិន្តអាក្រក់ Beagle ។
Oh.
អូ។
Okay.
មិនអីទេ។
Don’t have nightmares.
កុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
There, you’re secretly looking at me.
នៅទីនោះ អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
Close your eyes already.
បិទភ្នែករបស់អ្នករួចហើយ។
Beagle.
Beagle ។
You guys heard they’re making us start wearing
អ្នក​ឮ​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ពាក់​អាវ​ក្នុង​ឆមាស​ទី​២​ឆ្នាំ​នេះ​មែន​ទេ?
Really?
ពិតជា?
I didn’t know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
How come?
ម៉េចមក?
It’s all over our group chat.
វាទាំងអស់នៅលើការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
Do you ever read the messages?
តើអ្នកធ្លាប់អានសារទេ?
No.
ទេ
It’s a lot. I’m too lazy.
វាច្រើនណាស់។  ខ្ញុំ​ខ្ជិល​ពេក។
Come on.
មក។
That’s good.
នោះជាការល្អ។
We’ll look cool one semester early.
យើងនឹងមើលទៅត្រជាក់នៅដើមឆមាសមួយ។
Nothing can make you look cool.
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឲ្យអ្នកមើលទៅឡូយបានឡើយ។
Whoa.
អីយ៉ា
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
His brows are twitching.
ចិញ្ចើម​របស់​គាត់​ញ័រ។
I’m just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
That’s harsh.
នោះ​គឺ​សាហាវ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Beagle.
Beagle ។
Hmm? What’s up?
ហឹម?  តើមានរឿងអ្វី?
Hi, Yotha.
សួស្តី យូថា។
Tie my necktie for me.
ចងខ្សែកឱ្យខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
What did he just call him?
តើគាត់ទើបតែហៅគាត់ថាអ្វី?
Beagle.
Beagle ។
I was looking for your tie this morning.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​ចំណង​របស់​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
I was going to tie it for you as usual.
ខ្ញុំនឹងចងវាឱ្យអ្នកដូចធម្មតា។
- I think I heard that somewhere. - But I couldn’t find it
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺវានៅកន្លែងណាមួយ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
and I didn’t want to open your closet.
ហើយខ្ញុំមិនចង់បើកទូរបស់អ្នកទេ។
It’s a dog’s name.
វាជាឈ្មោះឆ្កែ។
Is he using our friend as a dog?
តើ​គាត់​ប្រើ​មិត្ត​យើង​ជា​ឆ្កែ​ឬ?
Done.
រួចរាល់។
You look handsome now.
អ្នកមើលទៅសង្ហាឥឡូវនេះ។
Is this
តើនេះ។
What you two
អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរ
Normally do?
ធម្មតាធ្វើ?
Yeah.
បាទ។
Why are you guys shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
Damn, Gun.
Damn, កាំភ្លើង។
You’re so brave.
អ្នកក្លាហានណាស់។
Yotha walking over here just now
យុត្ថា ដើរមកទីនេះ
gave me goosebumps already.
បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ goosebumps រួច​ហើយ​។
Don’t you feel uncomfortable around him?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញគាត់ទេ?
Are you sure this is normal, Ears?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជារឿងធម្មតាទេ ត្រចៀក?
We’re roommates.
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
We sleep in the same room every night.
យើង​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​រាល់​យប់។
It’d be weird if that didn’t make us close.
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ជិត​ស្និទ្ធ។
Come on. Get up.
មក។  ក្រោកឡើង។
We don’t want to be late for the attendance check.
យើងមិនចង់យឺតពេលសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យវត្តមានទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Come on. Get up.
មក។  ក្រោកឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Why does he have to call him Beagle?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវហៅគាត់ថា Beagle?
Come on!
មក!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Hey.
ហេ។
I thought I wouldn’t see you guys in class again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ។
We’ve seen you for three weeks.
យើងបានឃើញអ្នករយៈពេលបីសប្តាហ៍។
You just haven't seen us.
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានឃើញពួកយើង។
Sorry.
សុំទោស។
I just have so many friends.
ខ្ញុំទើបតែមានមិត្តច្រើនណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Only the uni president is not your friend.
មានតែប្រធានយូនីទេដែលមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នក។
I have his LINE ID.
ខ្ញុំមាន LINE ID របស់គាត់។
What?
អ្វី?
But he rarely replies to me.
ប៉ុន្តែគាត់កម្រនឹងឆ្លើយតបមកខ្ញុំណាស់។
Wow.
អីយ៉ា។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Hey, have you guys filled out the profile form?
ហេ អ្នកបានបំពេញទម្រង់បែបបទហើយឬនៅ?
Huh?
ហ៎?
What profile form?
ទម្រង់ទម្រង់អ្វី?
The one from the uni.
ម្នាក់មកពីយូនី។
A teacher asked Yotha to hand it out.
គ្រូ​ម្នាក់​បាន​សុំ​ឲ្យ​យ៉ូថា​យក​វា​ចេញ។
Which teacher asked him to do that?
តើ​គ្រូ​មួយ​ណា​បាន​សុំ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
What profile?
ប្រវត្តិរូបអ្វី?
General information.
ព័ត៌មានទូទៅ។
Like favorite color,
ចូលចិត្តពណ៌ដែលចូលចិត្ត
favorite food,
អាហារដែលចូលចិត្ត
address…
អាសយដ្ឋាន…
The basics.
មូលដ្ឋាន។
What does the uni need that info for?
តើយូនីត្រូវការព័ត៌មាននោះសម្រាប់អ្វី?
Oh.
អូ។
That info you filled out wasn’t for the uni.
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានបំពេញគឺមិនមែនសម្រាប់ uni ទេ។
Huh? Then who?
ហ៎?  បន្ទាប់មកអ្នកណា?
It’s for Yotha to read.
វា​សម្រាប់​យ៉ូថា​ដើម្បី​អាន​។
What?
អ្វី?
Congrats, buddy.
សូមអបអរសាទរមិត្ត។
You’re the chosen one.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
What’s the chosen one?
តើអ្វីជាជម្រើស?
Yotha wants to get to know you.
យូថា ចង់​ស្គាល់​បង។
Me?
ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
Doesn’t he know me already?
គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
get to know you better.
ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
Is he not coming back tonight?
យប់នេះគាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
Why does the power have to go out when I’m alone?
ហេតុអ្វីថាមពលត្រូវរលត់ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, I’m spying on…
អូ ខ្ញុំកំពុងចារកម្ម...
Oops, Fai.
អូ ហ្វៃ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Do I look handsome in my photos?
តើខ្ញុំមើលទៅសង្ហានៅក្នុងរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
So-so.
ដូច្នេះ។
Please.
សូម។
I know you’re not stalking my IG because you want to see my photos.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនលួចមើល IG របស់ខ្ញុំទេ ព្រោះអ្នកចង់ឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
If you want to ask something, just ask.
បើ​ចង់​សួរ​អ្វី​ក៏​សួរ។
I want to ask about Yotha.
ខ្ញុំចង់សួរអំពី យូថា
People around me say he’s scary
មនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំនិយាយថាគាត់គួរឱ្យខ្លាច
but that’s not what I’ve seen.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
It’s half true.
វាជាការពិតពាក់កណ្តាល។
When you see him acting harmless,
ពេល​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មិន​ល្អ​នោះ​ពិត​ជា​គាត់​មែន។
He just doesn’t show that side to anyone
គាត់គ្រាន់តែមិនបង្ហាញផ្នែកនោះដល់នរណាម្នាក់
except the people he’s close to.
លើកលែងតែមនុស្សដែលគាត់ជិតស្និទ្ធ។
As for what happens at the bar, that’s also true.
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​របារ​នោះ​ក៏​ពិត​ដែរ។
What happens at the bar?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅបារ?
You know my parents divorced, right?
ដឹង​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​លែង​លះ​គ្នា​មែន​ទេ?
Yotha also went through something else that hurt him
យុត្ថា បានឆ្លងកាត់រឿងផ្សេងទៀតដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
so he believes love always ends in a breakup.
ដូច្នេះគាត់ជឿថាស្នេហាតែងតែបញ្ចប់ដោយការបែកបាក់។
Huh?
ហ៎?
Yeah.
បាទ។
Are you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Sorry, I don’t talk to anyone who’s taken.
សុំទោស ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកដែលយកទេ។
I won’t be anyone’s option.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាជម្រើសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
What if I say
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
I want to talk to you only?
ខ្ញុំចង់និយាយតែជាមួយអ្នក?
Prove it.
បញ្ជាក់។
Once those girls break up with their partners,
ពេលស្រីៗបែកគ្នាជាមួយដៃគូ
Yotha ghosts them.
យូថា ខ្មោច​លង​គេ។
What?
អ្វី?
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
He said if people really love each other,
លោក​ថា​បើ​មនុស្ស​ស្រលាញ់​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ​មិន​មើល​អ្នក​ណា​ទេ។
He does that to shorten the relationships
គាត់ធ្វើដូច្នេះដើម្បីកាត់បន្ថយទំនាក់ទំនង
and save people’s time.
និងសន្សំពេលវេលារបស់មនុស្ស។
Is that allowed?
តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
The real dog owner is here.
ម្ចាស់ឆ្កែពិតនៅទីនេះ។
I’m just the sitter.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​អង្គុយ។
I’m heading out now.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
See you.
ជួបគ្នា។
Bye.
លាហើយ
The power at the dorm will be out until 5 a.m.
ភ្លើង​នៅ​បន្ទប់​ជួល​នឹង​រលត់​រហូត​ដល់​ម៉ោង ៥ ព្រឹក។
Mm.
ម.
If it’s not too hot for you,
ប្រសិនបើវាមិនក្តៅពេកសម្រាប់អ្នក
you can go back to the room and sleep.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ ហើយគេង។
I’ll be fine alone.
ខ្ញុំនឹងសុខសប្បាយតែម្នាក់ឯង។
I’m sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេង។
I’ll sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I know where you disappear to late at night.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាត់ទៅណានៅពេលយប់។
I wanted to ask you why you did it
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា
but Faifa already gave me the answer.
ប៉ុន្តែ Faifa បានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំរួចហើយ។
How do you feel now that you know?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរពេលដឹង?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think I both understand
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទាំងពីរយល់
and don’t at the same time.
ហើយកុំក្នុងពេលតែមួយ។
Understand?
យល់?
Have you slept with anyone?
ធ្លាប់គេងជាមួយអ្នកណាទេ?
I mean, have you ever had feelings for anyone or something like that?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៏ចំពោះនរណាម្នាក់ ឬរឿងបែបនេះទេ?
I’ve never slept with anyone.
ខ្ញុំមិនដែលដេកជាមួយអ្នកណាទេ។
Have you really loved anyone?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
Go to sleep, Beagle.
ទៅគេង Beagle ។
Alright.
មិនអីទេ។
Why did you let Faifa tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Faifa ប្រាប់ខ្ញុំ?
Because I want to know
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
if you can accept me for who I am.
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
If I disappoint you, I’m sorry, Beagle.
ប្រសិនបើខ្ញុំខកចិត្តអ្នក ខ្ញុំសុំទោស Beagle ។
Don’t have nightmares, Yotha.
កុំមានសុបិន្តអាក្រក់, Yotha ។
♪ No worries, give me a chance to try ♪
♪ កុំបារម្ភ ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសាកល្បង♪
♪ I’ll open up your heart to a new light inside ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបើកបេះដូងរបស់អ្នកចំពោះពន្លឺថ្មីនៅខាងក្នុង♪
♪ True love is real, though you’re not into ♪
♪ ស្នេហាពិតគឺពិត ទោះអ្នកមិនចូល ♪
♪ I’m reaching for you, believe me, won’t you? ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងទៅរកអ្នក ជឿខ្ញុំចុះមែនទេ?  ♪
Have you been here all night?
តើអ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
You didn’t move at all?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ?
Mm.
ម.
Not even to go to the restroom or buy snacks?
សូម្បីតែទៅបន្ទប់ទឹក ឬទិញអាហារសម្រន់?
You really are only quiet when you sleep.
អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់តែពេលអ្នកគេង។
You’re scolding me again.
អ្នកកំពុងជេរខ្ញុំម្តងទៀត។
Get up. Let’s go get something to eat.
ក្រោកឡើង។  តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
Am I hearing things?
តើខ្ញុំកំពុងស្តាប់រឿងទេ?
You’re asking me out to eat?
ឯងសួរខ្ញុំទៅញ៉ាំអី?
Get up.
ក្រោកឡើង។
Let’s go.
តោះទៅ។
I’ll wash this and give it back later.
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវា ហើយប្រគល់វាវិញនៅពេលក្រោយ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hey. Wait up.
ហេ។  រង់ចាំ។
What can I get for you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Can I get pork congee with everything?
តើខ្ញុំអាចយកសាច់ជ្រូកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
Make it special.
ធ្វើឱ្យវាពិសេស។
Sure.
ប្រាកដ។
And you?
ហើយអ្នក?
I’ll get the same thing as you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដូចអ្នកដែរ។
Special, right?
ពិសេសមែនទេ?
Mm.
ម.
I mean me.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
Am I special?
តើខ្ញុំពិសេសទេ?
Mm.
ម.
Two pork congees. Make it special.
សាច់ជ្រូកពីរជាន់។  ធ្វើឱ្យវាពិសេស។
This table’s very special.
តារាងនេះគឺពិសេសណាស់។
It’s hot.
វាក្តៅ។
Why is it so hot?
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
Chili.
ម្ទេស។
Yotha.
យថា.
Hmm?
ហឹម?
I just thought of another question.
ខ្ញុំទើបតែគិតពីសំណួរមួយទៀត។
Try and ask.
សាកល្បងសួរ។
I’ll see if I’ll answer.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
When you’re at uni, you seem bad at socializing
ពេល​អ្នក​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ចូល​សង្គម
and you don’t really talk to anyone.
ហើយ​អ្នក​មិន​សូវ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ។
When you’re at the bar
នៅពេលអ្នកនៅបារ ហើយចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់
and want to talk to someone, how do you do it?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
I just want to get to know another side of you, that’s all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ស្គាល់​ផ្នែក​មួយ​ទៀត​របស់​អ្នក នោះ​ហើយ​ជា​ទាំង​អស់។
But if you’re not comfortable answering, it’s fine.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​។
Hi.
សួស្តី
This seat is not taken.
កៅអីនេះមិនត្រូវបានយកទេ។
Feel free to join me.
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំដោយសេរី។
Huh?
ហ៎?
Who did you come here with?
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយអ្នកណា?
Are you dating anyone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
I came with my partner
ខ្ញុំបានមកជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ
but
ប៉ុន្តែ
I want your number.
ខ្ញុំចង់បានលេខរបស់អ្នក។
Break up with your partner
បំបែកជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
and I’ll give you my number.
ហើយខ្ញុំនឹងអោយលេខរបស់ខ្ញុំ។
I lied.
ខ្ញុំបានកុហក។
I’m not seeing anyone.
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I wasn’t really asking for your number.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសុំលេខរបស់អ្នកទេ។
I want you to have it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
Oh.
អូ។
Now that you’ve given me your number,
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​លេខ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ
when I reach out, you’ll ghost me, right?
ពេល​ខ្ញុំ​ឈោង​ទៅ នោះ​អ្នក​នឹង​ខ្មោច​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Fai told me that
ហ្វៃបានប្រាប់ខ្ញុំថា
when you break them up,
នៅពេលអ្នកបំបែកពួកគេ
you give them your number and then ghost them.
អ្នក​ឲ្យ​លេខ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ពួកគេ រួច​បន្លំ​ពួកគេ។
I never gave them the number I gave you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​លេខ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គេ​ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If I wanted to cut contact,
បើខ្ញុំចង់កាត់ទំនាក់ទំនង
I wouldn’t be dumb enough to give my real number.
ខ្ញុំនឹងមិនល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការផ្តល់លេខពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Whoa.
អីយ៉ា
You not only lie to them but give them a fake number too?
អ្នកមិនត្រឹមតែកុហកគេទេ ថែមទាំងផ្តល់លេខក្លែងក្លាយ?
You’re so mean.
អ្នក​មាន​ន័យ​ណាស់។
I don’t want to talk to them.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយពួកគេទេ។
Then why did you give me your number?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​លេខ​មក​ខ្ញុំ?
Why is it so hard for you to understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកយល់ម្ល៉េះ?
I want to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Can I really call you?
តើខ្ញុំពិតជាអាចហៅអ្នកបានទេ?
If you have something important, call me.
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងសំខាន់ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
What if it’s not important?
ចុះបើវាមិនសំខាន់?
Can I still call you?
តើខ្ញុំនៅតែអាចហៅអ្នកបានទេ?
If it’s not important, wait until we’re in our room.
ប្រសិនបើវាមិនសំខាន់ទេ សូមរង់ចាំរហូតដល់យើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
Okay. As you said.
មិនអីទេ។  ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Keep eating.
បន្តញ៉ាំ។
They want us to wear the jacket in the second semester.
ពួកគេចង់ឱ្យយើងពាក់អាវក្នុងឆមាសទីពីរ។
Have you heard?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Soon, you won’t need me to tie this for you anymore.
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងមិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំចងខ្សែនេះសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
When we start wearing the jacket,
ពេល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ពាក់​អាវ​ធំ
we won’t have to follow the uniform rules anymore.
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​ឯកសណ្ឋាន​ទៀត​ទេ។
I don’t like wearing that jacket.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពាក់​អាវ​នោះ​ទេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Everyone wants to wear the jacket
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ពាក់អាវ
because it’s cool.
ដោយសារតែវាត្រជាក់។
I look cool in everything.
ខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Sure.
ប្រាកដ។
♪ It’s you, only you, who teaches me love ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលបង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ♪
♪ It’s you, only you, who makes me see ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលធ្វើអោយខ្ញុំមើលឃើញ♪
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Ouch!
អុញ!
- What are you doing, Yotha? ♪ What true love is like  ♪
- យូថាកំពុងធ្វើអ្វី? ♪ ស្នេហាពិតបែបណា♪
♪ I want you to forever stay by my side  ♪
♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត♪
Pay attention in class, Beagle.
យកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងថ្នាក់, Beagle ។
What’s wrong with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
I was fine at first.
ដំបូងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
What about now?
ចុះពេលនេះ?
My waist is twisted.
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំរមួល។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Like this.
ដូចនេះ។
If I touch someone, their waist will twist too.
បើ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ចង្កេះ​គេ​ក៏​នឹង​បត់​ដែរ។
Hey!
ហេ!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Who touches someone and twists their waist?
អ្នកណាប៉ះអ្នកណាម្នាក់ ហើយបង្វិលចង្កេះ?
Well done, my little Beagle.
ធ្វើបានល្អ Beagle តូចរបស់ខ្ញុំ។
What’s his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
His name is Beagle.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Beagle ។
I love dogs.
ខ្ញុំស្រលាញ់សត្វឆ្កែ។
Beagle.
Beagle ។
Hey!
ហេ!
Don’t!
កុំ!
Beagle!
ខ្លាឃ្មុំ!
Why don’t you go have a closer look?
ម៉េច​មិន​ទៅ​មើល​ឲ្យ​ជិត?
You can’t see anything from here.
អ្នកមិនអាចឃើញអ្វីពីទីនេះទេ។
I’m not watching them.
ខ្ញុំមិនមើលពួកគេទេ។
I’m just waiting to perform with the next group.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំសម្តែងជាមួយក្រុមបន្ទាប់។
Okay, I misunderstood.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានយល់ខុសហើយ។
Sorry, big bro.
សុំទោសបងធំ
Yay!
យាយ!
Next group, please.
ក្រុមបន្ទាប់សូម។
My friends sent me to make you scream.
មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្រែក​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
He said his friends wanted him to give an intro speech to make people scream.
គាត់បាននិយាយថាមិត្តរបស់គាត់ចង់ឱ្យគាត់និយាយណែនាំដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សស្រែក។
I thought he’d say more than that.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនិយាយច្រើនជាងនេះ។
Yotha was only on stage for a moment
យុត្ថានៅលើឆាកមួយភ្លែត ប៉ុន្តែមនុស្សស្រែករកគាត់ច្រើនជាងពេលដែល
but people screamed for him more than when Ears was trying to act like a cute dog.
Ears កំពុងព្យាយាមធ្វើដូចឆ្កែដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់ទៅទៀត។
That’s a good one.
នោះជារឿងល្អ។
Cute dog.
ឆ្កែគួរឱ្យស្រលាញ់។
The dog will bite you.
ឆ្កែនឹងខាំអ្នក។
I’ve been vaccinated.
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​វ៉ាក់សាំង។
Yotha is so Yotha.
Yotha គឺ​ដូច្នេះ Yotha ។
That’s a wrap for today’s activity.
នោះ​ជា​ការ​សង្ខេប​សម្រាប់​សកម្មភាព​ថ្ងៃ​នេះ។
You all did a great job.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Let’s give yourselves a big hand.
ចូរ​យើង​លើក​ដៃ​ធំ​មួយ​ដល់​ខ្លួន។
Before you go, just one announcement.
មុនពេលអ្នកទៅ សូមប្រកាសតែមួយ។
Tomorrow, we’ll be having a special activity
ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងមានសកម្មភាពពិសេសជាលើកដំបូងក្នុងឆ្នាំនេះ៖
for the first time this year: Buddy Draw.
Buddy Draw ។
Please make sure to join.
សូមប្រាកដថាចូលរួម។
Lastly, Civil Engineering is the only major that hasn’t sent a representative for the star contest.
ចុងក្រោយ វិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល គឺជាមុខជំនាញតែមួយគត់ ដែលមិនបានបញ្ជូនអ្នកតំណាងឱ្យការប្រលងផ្កាយ។
Please give us a name by tomorrow.
សូមដាក់ឈ្មោះឱ្យពួកយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
That’s all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Has anyone seen Yotha?
មានអ្នកណាឃើញ យូថា ទេ?
Let’s ask someone else.
តោះ​សួរ​អ្នក​ផ្សេង។
He won’t do it.
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
You talked to him the other day, right?
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃមុនមែនទេ?
Guys, I’m leaving.
បុរស, ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
See you.
ជួបគ្នា។
I knew you’d be here.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
What’s the matter?
មានរឿងអី?
The whole Civil Engineering major is looking for you.
ជំនាញវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិលទាំងមូលកំពុងស្វែងរកអ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
That’s why I’m here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why won’t you agree to be your major’s rep?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រមធ្វើជាតំណាងធំរបស់អ្នក?
They still need to decide
ពួកគេនៅតែត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើពួកគេចង់បានអ្នកណាជាអ្នកតំណាងមហាវិទ្យាល័យ។
How do you know
ធ្វើម៉េចដឹងថាគេមិនជ្រើសរើសខ្ញុំធ្វើជាតំណាងមហាវិទ្យាល័យ?
Come on, Yotha.
មក យូថា។
There are so many people more handsome than you.
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលសង្ហាជាងអ្នក។
Besides, I don’t think you fit
លើសពីនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសមទេ។
the Perfect 10 concept this year
គំនិតល្អឥតខ្ចោះ 10 នៅឆ្នាំនេះ។
because you lack interpersonal skills.
ដោយសារតែអ្នកខ្វះជំនាញអន្តរបុគ្គល។
I still won’t do it.
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើវា។
I don’t like anything chaotic.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​វឹកវរ។
Are you picking on me?
តើអ្នករើសខ្ញុំទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You once said I’m the troublemaker in Engineering.
អ្នកធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហាក្នុងវិស្វកម្ម។
That means you don’t like me.
នោះមានន័យថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
You’re the exception.
អ្នកគឺជាករណីលើកលែង។
Let’s check inside.
សូមពិនិត្យមើលខាងក្នុង។
- Maybe Yotha is here. - 	Hey!
– ប្រហែល​ជា​យូថា​មក​ហើយ។  - ហេ!
What’s going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Yotha, what are you doing?
យូថា ធ្វើអី?
He’s not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Let’s go. This is the men's restroom.
តោះទៅ។  នេះគឺជាបន្ទប់ទឹកបុរស។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You really look like a beagle.
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាសត្វខ្លាឃ្មុំ។
♪ It’s you, only you, who teaches me love ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលបង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ♪
♪ It’s you, only you, who makes me see ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលធ្វើអោយខ្ញុំមើលឃើញ♪
♪ What true love is like  ♪
♪ ស្នេហាពិតយ៉ាងណា♪
You really won’t take it off, huh?
អ្នកពិតជានឹងមិនដកវាចេញទេ?
But you look cute wearing it.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Are you going straight back to the dorm?
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​វិញ​ទេ?
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Are you going to the bar again?
តើអ្នកទៅបារម្តងទៀតទេ?
Mm.
ម.
Drive safe, then.
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Aeagle.
ឥន្ទ្រី។
It’s Beagle.
វាគឺជា Beagle ។
You said it correctly earlier.
អ្នកនិយាយត្រូវមុន
Wanna come with me?
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Mm.
ម.
If you want to.
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Are you afraid?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Come on.
មក។
Why do I have to wear this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពាក់អាវនេះ?
Because the bar is open.
ដោយសារតែរបារបើក។
It’s not appropriate to enter in a student uniform.
ចូល​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​មិន​សម​ទេ។
Are you sure I can go in?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
You can if you want to.
អ្នកអាចប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
But you can still change your mind.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
Sorry.
សុំទោស។
Walk in front of me.
ដើរនៅពីមុខខ្ញុំ។
But I don’t know the way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
♪ But hear this plea of mine ♪
♪ ប៉ុន្តែស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♪
♪ If you stop fearing to love ♪
♪ បើឈប់ខ្លាចស្រលាញ់ ♪
♪ I’m ready to be the one you love ♪
♪ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនធ្វើជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ ♪
♪ Yesterday’s past ♪
♪ អតីតកាល ♪
♪ Today is here ♪
♪ ថ្ងៃនេះនៅទីនេះ ♪
♪ He’s the past ♪
♪គាត់ជាអតីតកាល♪
♪ I’m right here ♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ Trust me, it won’t be repeated history ♪
♪ ជឿខ្ញុំ វានឹងមិនត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតនូវប្រវត្តិសាស្រ្ត♪
I didn’t expect the bar to have this room upstairs.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបារនឹងមានបន្ទប់នេះនៅជាន់ខាងលើទេ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Is this like your home?
តើនេះដូចផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
It's just where I sleep.
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងដែលខ្ញុំដេក។
Where’s Faifa’s room?
តើបន្ទប់របស់ Faifa នៅឯណា?
He doesn’t have one.
គាត់មិនមានមួយ។
He probably doesn’t like anything like this.
គាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្វីបែបនេះទេ។
Besides, he prefers being at home to keep Dad company.
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ចូល​ចិត្ត​នៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​ប៉ា។
Wow.
អីយ៉ា។
Such a good boy.
ក្មេងល្អបែបនេះ។
Just keeping Dad company makes him a good boy?
គ្រាន់តែ​រក្សា​ប៉ា​ក្រុមហ៊ុន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយជា​ក្មេង​ល្អ​?
This bar is owned by my older brother Newton
បារនេះគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
and two other partners.
ញូតុន និងដៃគូពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
Uh-huh.
អូហូ។
Mm.
ម.
Do you want to know anything else?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I want to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
if we’re staying here tonight.
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះយប់នេះ។
That’s up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Are you going downstairs to do your thing?
តើអ្នកចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកទេ?
Probably not tonight.
ប្រហែលមិនមែនយប់នេះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I’m keeping you company.
ខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Am I bothering you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
If I am, I can leave.
ប្រសិនបើខ្ញុំ ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
Hey.
ហេ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
No.
ទេ
Then why are you keeping me company?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រក្សា​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុមហ៊ុន?
I just want to be a good boy for a change.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
Here I am,
នៅទីនេះខ្ញុំ,
keeping you company.
រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Am I a good boy now?
ពេលនេះខ្ញុំជាក្មេងល្អមែនទេ?
Answer my question.
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Oh, hi.
អូ សួស្តី។
Do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
Oh.
អូ។
No, we don’t.
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- I’m sorry. - 	Hey.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ហេ។
You’re going to get messy too.
អ្នកក៏នឹងរញ៉េរញ៉ៃដែរ។
Come here.
មកទីនេះ។
Come on.
មក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I’ll be right back, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
- Don’t go anywhere. - But…
- កុំទៅណា។ - ប៉ុន្តែ…
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
Wait here. Don’t go anywhere.
រង់ចាំនៅទីនេះ។  កុំទៅណា។
So?
ដូច្នេះ?
I’m asking if I’m a good boy now.
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ល្អ​ឬ​អត់?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Yotha.
យថា.
Yotha, you brat!
យុត្ថា អើយ!
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I just went downstairs
ខ្ញុំទើបតែចុះទៅជាន់ក្រោម
and someone said you brought a guy to your room.
ហើយមាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកនាំបុរសម្នាក់មកបន្ទប់របស់អ្នក។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
He’s my friend from the faculty.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីមហាវិទ្យាល័យ។
You’re lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You’re acting weird.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
No.
ទេ
Let me see him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
New!
ថ្មី!
Newton!
ញូតុន!
Hi.
សួស្តី
I’m Yotha’s roommate.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​យ៉ូថា។
No wonder you brought him to this room.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកនាំគាត់មកបន្ទប់នេះ។
New!
ថ្មី!
Shut up!
បិទមាត់!
Come on.
មក។
Don’t be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
He’s just your type.
គាត់គ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់អ្នក។
Get out.
ចេញ។
I’m back.
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
Here’s a T-shirt
នេះជាអាវយឺត
for you to change into if you’re feeling sticky.
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរទៅជាប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្អិត។
Okay.
មិនអីទេ។
I got you wet wipes,
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកជូតសើម
dry tissues—
ក្រណាត់ស្ងួត -
Are your socks dirty?
តើស្រោមជើងរបស់អ្នកកខ្វក់ទេ?
I got you a new pair.
ខ្ញុំទទួលបានគូថ្មី។
Hold on.
ចាំ។
I was going to get you new shoes too,
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​យក​ស្បែក​ជើង​ថ្មី​មក​អ្នក​ដែរ
but they didn’t have any.
ប៉ុន្តែ​គេ​អត់​មាន​ទេ។
Hey, it’s not a big deal.
ហេ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
It is a big deal.
វាជារឿងធំ។
Oh, and I wasn’t sure how sweet you like your drinks.
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ភេសជ្ជៈ​របស់​អ្នក​ផ្អែម​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
These are no sugar and 50% sweet.
ទាំងនេះមិនមានជាតិស្ករនិងផ្អែម 50% ។
These are 75% and 100% sweet.
ទាំងនេះគឺ 75% ​​និង 100% ផ្អែម។
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
Do you need a ride?
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
I want to make it up to you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាមអ្នក។
I stopped being mad at you when you said sorry the first time.
ខ្ញុំ​ឈប់​ខឹង​នឹង​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស​ជា​លើក​ដំបូង។
Really?
ពិតជា?
You’re so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It’s late. Why are you still outside?
វាយឺតពេលហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅខាងក្រៅ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came for the uni tutoring course,
ខ្ញុំបានមកវគ្គបណ្តុះបណ្តាលយូនី
but I was on my way home.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
What faculty?
មហាវិទ្យាល័យណា?
Engineering.
វិស្វកម្ម។
That’s my faculty.
នោះ​ជា​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
So this means you’re going to be my junior, right?
នេះមានន័យថា អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
You better watch out.
អ្នកប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
I’ll see you in the junior welcoming activities.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងសកម្មភាពស្វាគមន៍វ័យក្មេង។
Let me get in first,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលជាមុនសិន
then you can think about how to welcome me.
ចាំអ្នកគិតពីរបៀបស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
You know there’s a belief here.
អ្នកដឹងថាមានជំនឿនៅទីនេះ។
A belief?
ជំនឿមួយ?
They said if you trip and fall here,
ពួកគេបាននិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរ
you’ll get accepted to the faculty.
ហើយធ្លាក់នៅទីនេះ អ្នកនឹងទទួលការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
Really?
ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
I’ve only heard that
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​ថា​
if you trip in the engineering courtyard,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរក្នុងទីធ្លាវិស្វកម្ម
you’ll get a partner from Engineering.
អ្នកនឹងទទួលបានដៃគូពីវិស្វកម្ម។
Really?
ពិតទេ?
What a bummer.
យ៉ាប់ណាស់
I wished this was the courtyard.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាទីធ្លា។
What?
អ្វី?
Oh, nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ។
Hi, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
I’m walking there.
ខ្ញុំកំពុងដើរនៅទីនោះ។
My mom is here.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you really giving me all this?
តើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់នេះមែនទេ?
1,200 baht.
1,200 បាត។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
You can take everything.
អ្នកអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Safe trip home.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
See you soon, Junior.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ Junior ។
He’s so cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Do you want to watch a movie? - 	What should we do?
- តើអ្នកចង់មើលកុនទេ? - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Sure.
ប្រាកដ។
Which one?
មួយណា?
Up to you.
ស្រេចលើអ្នក។
What kind of movies do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តប្រភេទណា?
When the bar closes, I’ll take you downstairs.
ពេលបារបិទ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះក្រោម។
Huh?
ហ៎?
Me?
ខ្ញុំ?
Why are you taking me downstairs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចុះក្រោម?
Oh.
អូ។
Mom.
ម៉ាក់។
Hey, Gun.
ហេ កាំភ្លើង។
You’re not back at your dorm?
អ្នកមិនត្រលប់មកបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Not yet, Mom.
មិនទាន់ទេ ម៉ាក់
I’m…
ខ្ញុំ…
I’m helping my friend…
ខ្ញុំកំពុងជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ…
with his assignment.
ជាមួយនឹងភារកិច្ចរបស់គាត់។
Huh?
ហ៎?
(Go get your assignment.)
(ទៅទទួលកិច្ចការរបស់អ្នក។ )
(Hurry.)
(ប្រញាប់។ )
What?
អ្វី?
Speak clearly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
(Go grab some sheets.)
(ទៅយកសន្លឹកខ្លះ។ )
Just a moment, Mom.
បន្តិចទៀតម៉ាក់។
(Hurry!)
(ប្រញាប់!)
We just went to get the assignment.
យើងទើបតែទៅទទួលកិច្ចការ។
This is my friend Yotha.
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ យូថា
Hi.
សួស្តី
Are you Nong Gun’s new friend?
តើអ្នកជាមិត្តថ្មីរបស់ Nong Gun ទេ?
Tell me what you’re hiding.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់។
Huh?
ហ៎?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why are you asking this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
Because you’re not calling yourself what you usually do.
ដោយសារតែអ្នកមិនហៅខ្លួនឯងនូវអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
I’m with my friend.
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Nong Gun.
ណងហ្គុន។
No, Noo’s not hiding anything.
ទេ Noo មិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
Noo?
ណូ?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Nong Gun, don’t be rude to your friend.
Nong Gun កុំ​ឈ្លើយ​នឹង​មិត្ត​។
Mom!
ម៉ាក់!
I won’t take up any more of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
Text me when you get back to your dorm.
ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​អ្នក។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Bye-bye.
លាហើយ.
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Is that how you usually talk to your mom?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​តែងតែ​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You seem close to your mom.
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងម្តាយរបស់អ្នក។
I’ve lived with her since I was born.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយនាងតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
Of course, I’m close to her.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅជិតនាង។
That’s a weird question.
នោះ​ជា​សំណួរ​ចម្លែក។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I guess my family is the only weird one.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មនុស្ស​ចម្លែក។
Hey, I didn’t mean it like that.
ហេ ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
I shouldn’t have talked about it.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអំពីវាទេ។
But I want to hear it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឮវា។
Huh?
ហ៎?
As Fai said,
ដូចដែល Fai បាននិយាយ។
I’ve been separated from my mom since I was young.
ខ្ញុំ​បែក​ពី​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​តូច។
Right now,
ពេលនេះ
I don’t remember what it felt like living with her.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​រស់​នៅ​ជាមួយ​នាង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Just seeing you talk to your mom
គ្រាន់តែឃើញអ្នកនិយាយជាមួយម៉ាក់
makes me happy too.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តផងដែរ។
Really?
ពិតទេ?
Mm.
ម.
Then be my mom’s other son.
បន្ទាប់មកធ្វើជាកូនប្រុសម្នាក់ទៀតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You can be my mom’s other son.
អ្នកអាចជាកូនប្រុសម្នាក់ទៀតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
My parents are very kind.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺសប្បុរសណាស់។
So is my big sister.
បងស្រីធំរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
My mom is the best cook.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាចុងភៅដ៏ល្អបំផុត។
Are you telling me this or bragging?
ឯងប្រាប់ខ្ញុំនេះឬអួត?
Bragging.
អួត។
Come on.
មក។
On the weekends I go home,
ចុងសប្តាហ៍ខ្ញុំទៅផ្ទះ
do you want to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If you come with me,
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
my family will roll out the red carpet to welcome you.
គ្រួសារខ្ញុំនឹងរៀបចំកម្រាលព្រំក្រហមដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
Why do you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Because I don’t really have friends.
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនមានមិត្ត។
When I make new ones,
ពេលខ្ញុំបង្កើតថ្មី
my parents are really happy.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I just want to share my home with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
I just want to find a way to make you smile more,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកវិធីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមកាន់តែច្រើន,
without wearing Arm’s animal-printed yellow pajamas.
ដោយ​មិន​ស្លៀក​ខោ​អាវ​ពណ៌​លឿង​បោះពុម្ព​ដោយ​សត្វ​របស់ Arm។
Thank you, Beagle.
សូមអរគុណ Beagle ។
You’re welcome, friend.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេមិត្ត
Our business is doing well.
អាជីវកម្មរបស់យើងដំណើរការល្អ។
I just hope we make this much money every day.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Cheers.
រីករាយ។
Hi, guys.
សួស្តី បងប្អូន។
Hi.
សួស្តី
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Are you Yotha’s friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Yotha ទេ?
Oh, yes.
អូ បាទ។
My name is Gun. I’m his roommate.
ខ្ញុំឈ្មោះ Gun ។  ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់។
I’m Wa.
ខ្ញុំ វ៉ា
That’s Nop.
នោះគឺ ណុប
And that’s Newton,
ហើយ​នោះ​គឺ​ញូតុន
Yotha’s big brother.
បងធំរបស់ យូថា។
Hi.
សួស្តី
Yotha, you brought your friend here.
យ៉ូថា អ្នកនាំមិត្តមកទីនេះ។
You should take care of him.
អ្នកគួរតែថែរក្សាគាត់។
It’s not Wa’s job to introduce us.
វាមិនមែនជាការងាររបស់ Wa ក្នុងការណែនាំពួកយើងទេ។
I didn’t really want to introduce you guys.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ណែនាំអ្នកទេ។
Whoa, look how possessive you are.
ហាហា មើលតើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុណ្ណា។
What would you like to drink, Gun?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី Gun?
Let me get it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
Well, I’d like…
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់…
Just a cider.
គ្រាន់តែជា cider មួយ។
Isn’t that too light?
ស្រាលពេកទេ?
No.
ទេ
A cider it is.
វាគឺជា cider មួយ។
What about you, Yotha?
ចុះអ្នកវិញ យ៉ូថា?
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Just water. I drove here.
គ្រាន់តែទឹក។  ខ្ញុំបានបើកឡាននៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
So how’s sharing a room with Yotha?
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ចែក​បន្ទប់​ជាមួយ​យ៉ូថា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
I bet it’s dead quiet.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​ស្ងាត់​ស្ងៀម។
Not really, Nop.
មិនពិតទេ ណុប
Sometimes, Yotha talks a lot.
ពេលខ្លះ យូថា និយាយច្រើន។
Huh?
ហ៎?
Really?
ពិតទេ?
Yotha talks a lot?
យូថា និយាយច្រើន?
Sometimes.
ពេលខ្លះ។
Only when he’s in a good mood.
មានតែនៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ។
Yotha in a good mood?
Yotha ចិត្តល្អ?
I forgot what that’s like.
ខ្ញុំភ្លេចថាវាយ៉ាងម៉េច។
Hey, what’s all this stress?
ហេ, អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​តានតឹង​នេះ?
Cheers!
ជយោ!
Come on.
មក។
Yes.
បាទ។
Count me in.
រាប់ខ្ញុំចូល។
Cheers!
ជយោ!
Gun, have you ever been scared of anything in your life?
កាំភ្លើង តើអ្នកធ្លាប់ខ្លាចអ្វីនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because you’re unusual.
ដោយសារតែអ្នកមិនធម្មតា។
How can you be around Yotha?
តើ​អ្នក​អាច​នៅ​ជុំវិញ​យ៉ូថា​ដោយ​របៀប​ណា?
Aren’t you scared of him?
តើអ្នកមិនខ្លាចគាត់ទេ?
I’m scared of things in general.
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីៗជាទូទៅ។
Like snakes, spiders,
ដូចជាពស់ ពីងពាង
and animals with lots of legs.
និងសត្វដែលមានជើងច្រើន។
Oh, and I’m scared of sleeping with the lights off.
អូ ហើយខ្ញុំខ្លាចដេកជាមួយភ្លើង។
Sleeping with the lights off?
គេងបិទភ្លើងអត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you scared of ghosts?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
I think Yotha is scarier.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Yotha គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ជាង​។
No,
ទេ
I was traumatized when I was a kid
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​កាល​នៅ​ពី​ក្មេង
so I can’t sleep with the lights off.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​ដោយ​បិទ​ភ្លើង។
So did Yotha.
យ៉ូថា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
He got traumatized when he was a kid too.
កាល​នៅ​ក្មេង​ក៏​មាន​របួស​ដែរ។
Yotha never told me that.
យូថា មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
Something traumatized him
អ្វីមួយបានធ្វើឱ្យគាត់មានរបួស
and it made him scared of love.
ហើយវាធ្វើឱ្យគាត់ខ្លាចស្នេហា។
New, you’re drunk.
ថ្មី អូនស្រវឹងហើយ
Stop talking about my business.
ឈប់និយាយរឿងខ្ញុំទៅ។
You said you wouldn’t drink late tonight.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ផឹក​យប់​នេះ​។
Yotha brought his friend,
យុត្ថា បាននាំមិត្តភ័ក្តិមក
so I stayed a bit.
ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅបន្តិច។
What are you up to this time?
ពេលនេះអូនមានរឿងអី?
Klao.
កៅ.
Since you started talking about Yotha,
តាំង​ពី​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ពី​យ៉ូថា
you haven’t stopped smiling.
អ្នក​មិន​ឈប់​ញញឹម​ទេ។
It’s the Perfect 10 Liners bracelet, Gun.
វាជាខ្សែដៃ 10 Liners ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ កាំភ្លើង។
If you’re dating a member of our group,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួបសមាជិកក្រុមរបស់យើង
you’ll get to wear it.
អ្នកនឹងអាចពាក់វាបាន។
Maybe Yotha.
ប្រហែល​ជា យូថា។
Yes?
បាទ?
Please.
សូម។
Share one with me.
ចែករំលែកមួយជាមួយខ្ញុំ។
I want to wear it too.
ខ្ញុំចង់ពាក់វាដែរ។
Don’t tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
That you
ថាអ្នក។
Like Yotha.
ដូច​លោក​យ៉ូថា។
You like my brother, Gun?
តើអ្នកចូលចិត្តបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Gun?
Gun!
កាំភ្លើង!
Beagle.
Beagle ។
You like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?